# Запуск приложения

Ознакомьтесь с [документацией Nuxt](https://nuxt.com/docs/getting-started/introduction), чтобы узнать больше.

## Установка

Убедитесь, что зависимости установлены:

```bash
# npm
npm install

# pnpm
pnpm install

# yarn
yarn install

# bun
bun install
```

## Сервер разработки

Запустите сервер разработки на `http://localhost:3000`:

```bash
# npm
npm run dev

# pnpm
pnpm dev

# yarn
yarn dev

# bun
bun run dev
```

## Продакшен

Соберите приложение для продакшена:

```bash
# npm
npm run build

# pnpm
pnpm build

# yarn
yarn build

# bun
bun run build
```

Локальный просмотр продакшен-сборки:

```bash
# npm
npm run preview

# pnpm
pnpm preview

# yarn
yarn preview

# bun
bun run preview
```

Ознакомьтесь с [документацией по деплою](https://nuxt.com/docs/getting-started/deployment) для получения дополнительной информации.

## Форматирование кода

Убедитесь, что ваш код соответствует правилам форматирования проекта:

```bash
npm run format
```

Эта команда запускает средство форматирования кода (например, Prettier), автоматически исправляя стиль кода и поддерживая единообразие.

## Запуск тестов

Запустите тестовый набор с помощью [Vitest](https://vitest.dev/):

```bash
npm run test
```

Эта команда выполняет модульные тесты, чтобы убедиться в корректности работы вашего приложения.

## Требования

Все перечисленные требования были выполнены:

- ✅ Использование Vue 3, Nuxt 3
- ✅ Использование Composition API
- ✅ Использование UI-библиотеки (я выбрал Vuetify)
- ✅ Авторизация через JWT
- ✅ Pixel-perfect вёрстка одного из адаптивов (я сделал оба)
- ✅ Чистый и легко читаемый код с комментариями и документацией

### Также выполнено:

- ✅ Использование TypeScript
- ✅ Настройка ESLint и Prettier
- ✅ Применение библиотек для тестирования
- ✅ Функционал сортировки

### Развёртывание проекта
- Подключен `nuxt-viewport` для управления компонентами, используемыми только на мобильной или десктопной версии.

### Авторизация
- На роуте `/login` добавлена форма авторизации (логин, пароль).
- Настроена JWT-авторизация.
- Добавлены уведомления и валидация.
- Данные для успешного входа:
    - **Логин:** `admin`
    - **Пароль:** `secret`

### Защита маршрутов
- Роут `/products` защищён от неавторизованных пользователей.
- `/products` является основным маршрутом (реализован редирект с главной страницы через middleware).

### Отображение данных
- Заполнение роута `/products` компонентами согласно макетам в Figma. Для стилизации использован tailwindcss
- Данные загружаются по API из трёх отдельных методов (используется `Nuxt Server Routes`):
    - Общие данные о компании (название, логотип).
    - Рейтинг и количество отзывов.
    - Список товаров.

